Jhanak, kalah di final.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa maksudmu?
Maksudku, pertunjukan ini
pertunjukan ini..
Hentikan semuanya.
Tolong Jhanak, biarkan Arshi menang.
Saya tahu saya mengajukan
permintaan yang sangat besar.
Dan kamu tidak akan pernah memaafkanku untuk ini tapi..
- Tunggu.
Anda tidak perlu
memberikan penjelasan.
Saya tidak
Sangat penting bagi Arshi
untuk memenangkan kompetisi ini.
Arshi mengalami gangguan
mental setelah kecelakaan itu.
Dia telah meminum obat
dosis rendah untuk depresi.
Suasana hati dan
perilakunya telah berubah.
Untuk meningkatkan
kepercayaan dirinya, penting
baginya untuk
memenangkan pertunjukan ini.
Jika dia tidak memenangkan pertunjukan, maka..
- Lalu.. Apa yang akan terjadi?
Dan sekarang, jika saya bertanya
apa pentingnya hal ini bagiku?
Kemudian?
Lalu apa yang akan kamu katakan?
Siapapun bisa menderita depresi.
Dan Tuhan melarang
jika saya kalah dalam kompetisi hari
ini, saya pun mungkin menderita depresi.
Jhanak, Anda berhak mendapatkan
platform yang lebih baik.
Ini bukan masalah besar bagimu.
Apa manfaatnya bagi Anda?
Anda akan sukses.  Percayalah kepadaku.
- Percaya padamu?
Mengapa saya harus mempercayai Anda, Tuan?
Mengapa saya harus memberikan
tempat saya kepada orang lain?
Adakah yang melakukan itu untuk
saya sampai saat ini?  Beri tahu saya!
Anda benar.
Tetapi jika Anda setuju bahwa
saya pernah membantu Anda
dan mendukungmu
maka kamu pasti akan
menyetujui permintaanku.
Tolong bantu saya.
- Jadi kamu datang ke sini untuk membuat kesepakatan denganku?
Anda ingin saya membayar harga atas kesalahan Anda?
- Tidak, Jhanak..
Saya tidak melakukan itu.
Saya hanya meminta Anda untuk bekerja
sama dengan saya dan membantu Arshi.
Saya tahu apa yang
saya katakan salah.
Apa pun yang saya katakan salah
tapi aku tetap mengatakannya karena..
- Karena
kamu sangat menyukai Arshi Mukherjee.
Dia istrimu, kan?
Jadi, kamu akan melakukan
apa pun demi istrimu.
Meski itu sangat tidak
adil bagi orang lain.
Benar?
Ini kebenarannya, bukan?
- Bahkan aku tidak suka melakukan ini
tapi apa yang harus aku lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Tapi aku tahu itu
jika aku memintamu
kamu tidak akan menolak..
Pak..
Apa yang kamu minta aku
lakukan?  Jika sama sekali
kamu telah meminta
bantuan untuk dirimu sendiri
maka aku pasti akan membantumu
tapi untuk Kak Arshi..
Sister Arshi belum pernah
membantuku dalam hidup ini.
Sebenarnya dia telah berbuat salah padaku..
- Ya, aku tahu, Jhanak..
Meski begitu, aku memintamu.
Karena sangat penting bagi Arshi
untuk memenangkan kompetisi ini.
Jadi bukankah aku perlu menang?
Saya tidak mengenal kota ini,
orang-orangnya
dan cara-caranya..
Saya menghadapi semuanya
sendirian dan menanganinya sendiri.
Untuk kedua kalinya,
saya memulai dari awal.
Tapi Anda ingin saya
kembali ke titik awal?
Dan tidak membuat kemajuan?
Jika saya memenangkan
kompetisi ini, mungkin perjuangan
dalam hidup saya bisa
berkurang sampai batas tertentu.
Tapi tidak..
Mengapa Anda peduli tentang hal itu?
Anda hanya peduli pada istri
Anda dan kebahagiaannya.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya mohon padamu.
Jhanak, tolong coba mengerti.
Dan Anda punya
Aditya Kapoor, kan?
Dia akan mendukungmu.
Namun Arshi tidak
memiliki siapa pun saat ini.
Hanya aku yang ada untuknya.
Silakan.  Lepaskan
kesempatan ini untuknya.
Anda akan mendapatkan lebih banyak peluang.
Menurutmu, aku selalu punya
seseorang yang mendukungku.
Pada awalnya, Anda ada di sana
dan sekarang, menurut Anda,
Aditya Kapoor ada di sana.
Tapi kenyataannya
guruku ada bersamaku.
Dengar, aku tidak
berhak ikut campur..
Tapi Aditya Kapoor..
Berhati-hatilah padanya.
- Aku tahu apa yang ingin kamu katakan.
Tapi Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Ini mengkhawatirkan saya.
Biarkan aku yang menanganinya.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Dengar, meski kamu bilang,
aku tidak bisa berhenti khawatir.
Anda harus berhati-hati.
Saya tahu bahwa guru Anda
bersama Anda untuk membantu Anda.
Dan Aditya Kapoor
juga bersamamu.
Namun ada banyak
perbedaan antara niat mereka.
Guru Anda ingin Anda
membuat kemajuan dalam hidup.
Aditya Kapoor ingin
mengajakmu berakting
di film tapi dia
punya motif egois.
Dia punya alasan egoisnya sendiri.
- Apa yang menjadi perhatianmu?
Sudah kubilang
jangan khawatirkan aku.
Saya telah menjaga diri saya
sendiri sampai
saat ini sendirian.
Jadi saya akan terus mengatur
hidup saya dengan baik, Pak.
Tolong berhenti memikirkanku.
Baiklah kalau begitu.
Semua yang terbaik.
'Semua yang terbaik?'
Anda tidak ingin saya
memberikan yang terbaik.
Anda menginginkan itu
Saya harus kalah hari ini.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Saya tidak bisa membuat janji ini
karena aku bisa
melakukan apapun untukmu.
Jika Anda menanyakan
sesuatu untuk diri Anda sendiri
Saya akan melakukan apa pun.
Tapi Arshi Mukherjee..
Aku tidak bisa berkorban
sebesar itu untuknya.
Untuk diriku sendiri?
Tidak, aku tidak akan pernah
memintamu melakukan apa pun demi aku.
Lalu masalahnya berakhir di sini.
Karena jika Anda menanyakan
sesuatu untuk diri Anda sendiri
Saya akan dengan senang hati memberikannya.
Saya pasti akan melakukannya.
Tapi istrimu..
Aku tidak bisa berbuat
apa pun demi dia.
Dan untuk apapun yang telah kamu
lakukan untukku sampai saat ini..
Sebagai imbalannya, saya telah
melakukan banyak hal untuk keluarga Anda.
Jadi menurutku, aku
telah membalas budimu.
Dan untuk kebaikan
tertentu yang tidak
dapat kubalas, apa
pun yang kulakukan
Aku tidak bisa
membayar hutang budimu.
Dan saya mengetahui hal ini dengan baik, Pak.
Oke.
'Mereka memanggil semua
orang ke panggung, bersiaplah.'
'Jhanak, apa yang kamu lakukan di sini?'
- Aku datang.
Saya akan pergi, Pak.
Jadi kami menghadirkan
dua finalis kami.
Salah satunya adalah
juaranya, Ibu Arshi Mukherjee
dan satu lagi adalah
penantangnya, Jhanak Raina.
Karena ini babak final maka
persaingannya harusnya ketat.
Kedua kontestan kami
akan tampil dengan topeng.
'Jhanak, kalah di final.'
'Tolong, Jhanak.
Biarkan Arshi menang.'
'Penting bagi Arshi untuk
memenangkan kompetisi ini.'
Jadi, Rudra..
Apakah Anda melihat bakat sebenarnya?
Tidak semua orang mendapatkan bakat ini.
Bakat dan kinerja
seperti itu muncul setelah
kerja keras dan dedikasi
selama bertahun-tahun.
Kalau tidak, seseorang
akan tersandung dan hancur.
Dipahami?
Anda tidak akan mengerti.
'Jhanak, ada apa denganmu?'
'Apakah ini tekanan
dari pertunjukan tari'
'atau ini terjadi karena kamu
sebelum Arshi Mukherjee?'
'Aku minta maaf, Jhanak.'
'Saya minta maaf.'
'Aku tidak ingin ini terjadi'
'tapi aku tidak berdaya.'
'Saya benar-benar minta maaf.'
'Dia ingin mengalahkan putriku?'
'Dalam mimpinya!'
'Cara boneka kaca pecah
saat menabrak batu..'
'Hasilmu akan sama.'
Bu, telepon Laalon.
Bu, tolong telepon dia.
Anda tahu apa?
Saya sangat mencintainya.
Dia pria yang baik.
Aku mencintai Laalon sama
seperti aku mencintaimu.
Ya.
Tolong telepon.. Telepon dia.
Appu.  - Aku suka Laalon.
Appu.
Bu, tolong telepon dia.
Tolong telepon dia.
Appu!
Jika dia mengetahui bahwa
saya sakit, dia
pasti akan datang.
Dia adalah pria yang berhati murni.
Ya.
Dia bernyanyi dengan sangat baik, Bu.
Saya juga bernyanyi hari itu.
Dan semua orang bertepuk tangan.
Ya.
Ibu, Jhanak..
Bu, dimana Jhanak?
Kenapa dia tidak datang menemuiku?
Kemana dia pergi, Bu?
Saya melihatnya di acara TV.
Dia sedang menari.
Lalu kenapa dia tidak
datang menemuiku?
Katakan padanya bahwa aku akan mati.
Appu.
Minta dia untuk datang dan menemuiku.
Aku ingin bertemu Jhanak.
Saya ingin bertemu Laalon.
Saya mencintainya.
Dan aku mencintai Jhanak.
Saya suka keduanya.
Wow!
Wah, Arshi!  Wow!
Kamu membuatku bahagia.
Itu disebut kinerja.
Itu sangat menyentuh hati.
Arshi, hari ini kamu
telah membuktikan
bahwa kamu adalah
putri Shrishti Mukherjee.
Sungguh penampilan luar
biasa dari Arshi Mukherjee.
Orang tidak pernah
bosan memujinya.
Dia memenangkan setiap
kompetisi yang dia ikuti.
Belum ada yang mampu
mengalahkannya sampai sekarang.
Akankah pertunjukan ini terulang
atau mengubah sejarah saat ini?
Baiklah, mari
kita beralih ke juri.
Sudah waktunya untuk melihat hasilnya.
Nona Queeny.
Kita hanya perlu lima menit.
- Oke.
Sementara para juri mengambil
waktu mereka, ayolah.
Sementara itu, izinkan saya
mengundang master dari para master.
Penyanyi legendaris.
Satu-satunya Kumar Sanu.
Pak, saya meminta Anda
atas permintaan penonton.
Sementara itu, bisakah kami
mendengarkan lagu dari Anda?
''Mata hitam yang
memesona ini.''
''Pipi cantik bercahaya ini.''
''Penampilan marah itu.''
''Gaya berjalan anggun itu.''
''Mata hitam yang
memesona ini.''
''Pipi cantik bercahaya ini.''
''Penampilan marah itu.''
''Gaya berjalan anggun itu.''
''Sayang, aku jadi gila''
''sejak aku melihatmu.''
''Mata hitam yang
memesona ini.''
''Pipi cantik bercahaya ini.''
''Ini terlihat marah.''
''Gaya berjalan anggun itu.''
''Dia mengedipkan mata.''
''Gadis itu mengedipkan mata padaku.''
''Dia membuat jantungku
berdetak lebih cepat.''
''Dia membuatku terkesan.''
''Dia membuat jantungku
berdetak lebih cepat.''
''Dia mengamuk
di tengah jalan.''
''Dia memberiku sinyal.''
''Gadis itu mengedipkan mata padaku.''
''Dia mengedipkan mata.''
''Dia mengedipkan mata padaku.''
Wow!  - Luar biasa!
Fantastis!
- Luar biasa!  - Bagus.
Sekali lagi!  - Sekali lagi!
Sekali lagi.  - Sekali lagi.
Oke.  - Sekali lagi.
Nah, Anda ingin
mendengarnya sekali lagi.
Aku punya sebuah lagu di pikiranku.
Aku akan menyanyikannya, oke?
"Saya akan berpikir"
"apakah akan mencintaimu atau tidak."
"apakah akan mencintaimu atau tidak"
"apakah akan membuat hatiku"
"gelisah atau tidak."
"Aku telah menyembunyikanmu dalam mimpiku."
"Aku telah mendiamimu"
"dalam ingatanku."
"Aku telah menyembunyikanmu dalam mimpiku."
"Aku telah mendiamimu"
"dalam ingatanku."
"Aku akan menemukanmu, sayangku"
"di suatu tempat atau di tempat lain."
"Saya akan berpikir"
"apakah akan mencintaimu atau tidak"
"apakah akan membuat hatiku"
"gelisah atau tidak."
Terima kasih.
Diam, Appu.
Kamu terus menanyakan Jhanak
dan Lalon dan membuat ulah.
Appu, tidak bisakah kamu menemukan
seseorang yang layak untuk dicintai?
Salah satunya adalah pembantu
sementara yang lainnya adalah dekorator.
Dia adalah seorang pemalas yang tinggal di daerah kumuh
bukan dewa atau semacamnya.
Jika kamu masih ingin
merindukan anak itu, silakan saja.
Aku benar-benar tidak mempedulikannya!
Tapi tidak ada yang akan
menyebut Jhanak di rumah ini.
Apakah kamu mendengarku, Appu?
Bibi, menurutku acara
yang dihadiri Arshi di Mumbai
Jhanak juga berpartisipasi
dalam pertunjukan itu.
Gadis itu mengincar nyawa Arshi.
Dan tetap saja
beberapa orang di keluarga
ini menyukai Jhanak.
Apa gunanya pembicaraan
pahitmu terhadap orang lain, Bipasha?
Anda sadar Appu
tidak masuk akal.
Dia mendapatkan segalanya.
Dia mengerti segalanya.
Kelaparan, cinta, semuanya.
Dia bahkan siap mati demi Lalon.
Apakah Anda memerlukan bukti lain?
Saya tidak peduli padanya.
Tapi izinkan saya melihat bagaimana
Anda mengendalikan putri Anda.
Ayo pergi, Bibi.
Jadi teman-teman, Ms.
Queenie telah memberi petunjuk.
Hasilnya sudah siap.
Izinkan saya
mengundang para juri dan
mentor kami yang
terhormat ke atas panggung.
Saya ingin meminta Arshi dan
Jhanak untuk naik ke panggung.
Pak, saya ingin Anda
membagikan piala hari ini.
Reality show tari terbesar di
negara ini telah
berakhir hari ini.
Dan sebelum kami
mengumumkan pemenangnya
mari kita periksa runner-upnya.
Dan juara kedua adalah..
Jhanak Raina!
'Apa yang telah kulakukan?'
'Aku minta maaf, Jhanak.'
'Aku tahu kamu telah melakukan
pengorbanan ini hanya untukku.'
'Kamu kalah dalam kompetisi
ini atas permintaanku.'
'Masa depanmu
cerah sekali, Jhanak.'
'Anda akan maju dan
menjadi sangat sukses.'
'Terakhir kali di lokasi
syuting, sudah kubilang'
"Saya bisa membantu Anda
mendapatkan pekerjaan di Mumbai."
'Lupakan!
Saya tidak butuh bantuan Anda.'
'Ketika saya tiba di kota ini, saya
menemukan pekerjaan itu sendiri.'
'Saya ingin menawari Anda
pekerjaan yang layak Anda dapatkan.'
'Apa maksudmu?
- Aku akan syuting film.'
'Sutradara menginginkan
wajah yang segar.'
'Lakukan audisi selagi
setrika masih panas.'
'Ini adalah waktu yang tepat.  Saya
mengenal industri film dengan sangat baik.'
'Oke.
Saya siap memberikan audisi.'
'Aku akan melewati hotelmu.
Aku akan menurunkanmu.'
'Tn.  Aditya, ayo pergi.
- Setelah kamu.'